呢次嘅事件係我哋捷克警隊有史以嚟
最大嘅一單醜聞
喺案中被殺嘅三個人好遺憾
都係同前捷克斯洛伐克嘅秘密警察有關連
之不過我相信
可以透過呢次事件嘅調查工作
一次過掃除捷克警隊入便嘅害群之馬
你哋各位
都係以辦事效率同
大公無私聞名嘅捷克警員
我期待你哋會以良心完成任務，仲有
我作為新上任嘅處長
為咗挽回市民對我哋警隊嘅信任
我會為現時嘅警務體系作出徹底嘅改革
好喇，而家我要同各位介紹
我代表由總署帶嚟嘅幾位特別調查員
希望大家同佢哋合作
只要大家努力
呢單兇案好快可以偵破嘅
你係市局刑警呀？
係
你咁盡心盡力查案
我作為新處長
我要喺呢度多謝你一聲先
多謝處長嘅讚許，我想問下
你而家負責查緊邊單案呢？
接手查緊謝萬警長生前
負責調查嘅無牌經營孤兒院
嘅貝托洛夫同女童被殺案件
原來係噉
希望你可以專心查案，早日破案
係
我出返去先喇
仲有一樣嘢想問你
謝萬警長被殺案涉及一名可疑男子
佢嘅身材好高大
唔知你係咪已經查到有關呢
個可疑人物嘅線索呢？
未啊
我仍然未揾到呢個男子嘅任何情報
係咩？
你返出去先啦
我出返去先喇
因涉局
被調派入布拉格警署一年
一向跟住阿曼警長做事兩日施教神毒
就係佢
揭露帕德拉刑警同約拿即係前秘密警察
我喺武力處長死前曾經同佢見過面
要好好監視住佢，係
好嘛？
當我打去你講嘅酒店揾你嗰陣
真係你親自接我個電話
當時我真係覺得好開心
乜你仲以為個個人都只係會出賣你呀？
唔係
畀杯橙汁我吖
古尼瑪先生
點解你要揾到咁多人嘅地方同我見面啊？
唔通你唔怕咩？
有咩好怕喎
因為新任署長
仍然當正你係
殺謝萬警長嘅頭號嫌疑犯嚟嘅
仲有
前捷克斯洛伐克嘅秘密警察
都想對你不理
唔通你諗住越熱鬧嘅地方越安全
越多人就越難落手？
呢個世界邊有安全地方㗎？
啲人想對你不利
任何時間、任何地方都可以落手
譬如話
喺嗰個紅色窗簾嘅窗後便落手啦
古里馬先生
我想知你究竟係咩人啊？
我只係一個冇咩人請嘅記者啫，點會啊？
係噉，點解你要咁冒險？
可能我真係已經嚟咗深陷喇
我唔係同你講笑㗎
你知嘛？
真係有人要攞你命，算啦，我唔怕㗎
我係自己心甘情願插隻腳落去㗎
史高佢而家喺共和國廣場嘅咖啡座
佢真係嚟呢度同嗰個高佬見面呀？
我肯定嗰個高佬就係古力瑪嚟
係
係咪要繼續監視，唔好出手住？
原來係噉樣
你係想同嗰個
喺舊東德專門做兒童洗腦實驗嘅心理專家
貝托洛夫做專訪，結果就搞成噉呀？
係啊
原來貝托洛夫死之前
曾經畀咗一條
存放咗重要物件嘅保險箱鎖匙你啊
冇錯
好似話保險箱入便有怪物嘅過去喺度
咩話？有怪物嘅過去？
我都唔明咩意思㗎
只係知道而家有好多人都想攞到呢一樣嘢
你係指前備忘警察呀？
仲有一個金髮美女𠻹啊
無牌孤兒院嘅院童曾經話過
貝多洛夫被殺之前
佢哋見過一個金髮美女喺佢哋屋企行出嚟
唔知你對呢方面有冇頭緒？
對唔住啊，我真係完全冇頭緒啊
你點啊？
你究竟怕唔怕？
你而家噉樣偷偷地出嚟同我見面
應該冇話畀你嘅上司知道𠸏？
噉樣背叛警察到底怕唔怕出事㗎？
我唔係偷偷地瞞住上司見你
因為我都有查案嘅判別權
我查到結論之後
就會向我嘅上司回報㗎喇
只要揾到實證
噉我就可以證明你唔係兇手
點啊？係咪有咩唔妥啊？
唔好擰頭望向左便
喺你嘅左手便有個睇緊報紙嘅男人
佢經常都望過嚟呢一邊
有古怪
係秘密警察？
唔知道呢
好啦
我哋行喇
我哋行？
去邊度啊？
你帶住喺身𠺝？
咪就係我畀你嗰條銀行保險箱鎖匙囖
係
你應該都好想知道
到底啲人講嘅怪物係乜嘢嚟𠸏？
係
係噉我哋一齊行啦
不過呢樣嘢可能唔知好過知㗎
你個面色好難睇喎
頭先閃過嘅嗰個女仔係咪有咩唔妥？
冇乜嘢啊
係心理作用
涉谷而家開始離開
我繼續跟蹤
我頭先打過電話嚟
我係布拉格警署嘅人
請你哋兩位等一等
唔好意思啊，要等咁耐，請跟我嚟吖
可以入保險庫喇
呢度就係我哋嘅銀行保險庫
請過去嗰邊間房，檢查箱裏便嘅物品
研究論文同盒錄音帶？
係喇
我有帶埋錄音機嚟㗎
我哋係咪真係要聽呢餅帶啊？
你知唔知呢度喺邊度？
511孤兒院係把細路聲？
你叫咩名啊？
我個名叫做…
約翰
你叫咩名？
再問多你一次
你究竟姓乜嘢？
我個名叫做…
奧圖
漢斯
我個名叫做…
湯馬士
到底邊個先至係你嘅真名？
喺好耐…以前，喺某笪地方
有一隻冇名字嘅怪物
呢隻怪物好希望自己有一個名
呢個係佢最大嘅心願
呢個係關於咩怪物嘅故仔啊？
安娜
佢等緊我
安娜係邊個啊？
安妮佢等緊我
一路講故仔一路等
照噉嘅情形睇
個細路一定係食咗藥先至接受問話㗎
你爸爸係邊個？
我唔知
噉媽媽呢？
應該仲在生
你係一個好優秀嘅細路
唔知你有冇咩最驚啊？
你最驚嘅到底係乜嘢？
我轉過第二個話題
你有冇試過殺人啊？
好多人逐個…噉死
呢個世界只係剩返安娜同埋我兩個人
你喺度講咩啊？
講返頭先嘅問題啦
我想知你最驚嘅係乜嘢？
喺我身體入面嘅怪物不斷噉長大噼里…
咔嚓…啪叽…
咣咣
噼里…咔嚓…啪叽…
我最怕嘅其實係…
我最怕嘅係…
我唔舒服啊，我想嘔
你冇嘢吖嘛？
古尼瑪先生
呢餅究竟咩嚟㗎？
啱啱聽到嘅，就係怪物嘅秘密嚟
但係我完全唔明係咩意思
我哋兩個係唔知道佢講乜嘢
但係事實上
係有好多人好心急要得到呢一餅錄音帶
你指前節偷斯洛芬克秘密警察？
聽嘅節內容同由頭到尾聽係完全冇分別
我哋而家已經冇得返轉頭㗎喇
點做好呢？
餅帶同研究報告…
使唔使放返入保險箱啊？
唔好
雖然正路
應該係當佢哋係物證
原封不動噉放返入保險箱
你要拎住佢喺身邊
噉啦，我哋分開出門口啦
啲人要揾嘅只係我
所以你唔會有啲咩事啊
哦，係喇
不如你講你嘅手提電話號碼同埋你嘅屋企地址畀我知啦
如果我哋大家都平安無事就互通消息啦
估唔到會咁順利返到嚟屋企
阿霸
突然之間有不祥嘅預感
呢個人唔多識面對突發事故
佢住喺拉洛華街呀？
我唔明白究竟發生緊咩事
係我哋問你發生咩事就啱
你應該知道我哋兩個係咩身份啊
你哋兩位係總署派過嚟嘅
特別調查專員嚟
呢一位係三級刑警羅榮
而我就係二級刑警占達
你哋兩位專員點解會喺我單位嘅？
你同嗰個古力瑪來往咗幾耐？
有冇話我知你唔識佢啊？
我知你頭先同佢見過面
跟住一齊入布洛克斯卡銀行
你識唔識得相入便呢個男人啊？
卡利爾蘭基上校
佢現時領導緊前捷克
斯洛伐克秘密警察嘅人
我…
我完全唔識得呢個人
我哋已經查過你個銀行户口喇
今個月有筆大數入咗去
究竟係咩事啊？
你…你哋喺度講乜嘢啊？
我唔係好明你哋講咩喎
你媽媽病咗
而且仲係重病
入咗國立格魯梅洛夫醫院
淨係嗰一筆留院費已經好龐大嘅數目嚟喇
你噉講，究竟係咩意思？
你媽媽同你爸爸離咗婚之後
就一個人好辛苦噉養大你
所以你好錫你媽媽，你孝順仔
你哋想講乜嘢，就直接講啦
我哋要徹底噉搜查呢度啊
你哋鍾意點就點，隨便你哋
我行得正企得正，唔怕你哋調查
你哋想點就點啦
詹達
過嚟吖
點解會…
有包噉嘅糖？
呢一包糖喺你嘅洗手間度揾到㗎
唔係我㗎，我根本就冇啲噉嘅嘢
未經科學化驗組化驗過
我哋唔會講任何嘢㗎
入便含有相當高濃度嘅肌肉鬆弛劑
海姆力處長同兩位警員
就係死喺相同嘅毒藥
佢哋都食過呢種糖啊
跟我哋返警署至慢慢講啦
冇問題吖
歡迎你哋徹底噉調查我
係噉好啦
唔好意思
我而家成身大汗
可唔可以畀我入房度換返件衫先啊？
好，冇問題
你要冷靜…
你根本就冇做過壞事
好好噉解釋下
佢哋一定會知道你係冇罪
點解會有火藥味嘅？
薛家
Yes
今この世界で，分かること見つめて
Yes，あなたの瞳の優しさを
心之痛
無力承受
To you all I know
how to make it all